Сравнивая ветки demo и master, я смотрел на файл human.txt (он один и тот же в обеих ветках).
Данные ветки различаются только статусом (master - это главная ветка программы), а также количеством коммитов.
Также я заметил, что ветка main содержит все те ветки, из которых состоит ветка demo.

master
    Commits on Nov 24, 2023
    Добавил файл hometask.txt
    Merge branch 'boots_buttons'
    Merge branch 'hat'

    Commits on Nov 22, 2023
    Merge branch 'buttons' into boots_buttons
    Merge branch 'boots' into boots_buttons

    Commits on Jun 29, 2016
    fix readme
    dots
    README added
    boots
    heat added
    init

boots_buttons
    Commits on Nov 22, 2023
    Merge branch 'buttons' into boots_buttons
    Merge branch 'boots' into boots_buttons
